مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
إن أساس تناول الوجبات السريعة
هو التقاط الوجبات بسرعة بدون توقف
أو الإنتظار لفترة كبيرة
كما يحدث عادةً في المطاعم التي تتطلب جلوسا لفترة
وعلى الرغم من ذلك فإن فرع برجركينج
في العاصمة الفنلندية هلسنكي
على وشك تغييرهذا النمط
من خلال إفتتاح أول سبا عالمي
بهدف الاسترخاء في أبنيتها الخاصة
بالوجبات السريعة
في الطابق الأول يجد الزبائن
غرفة لغسيل الملابس
وأخرى لإرتداء الملابس
وقاعة تحتوي على بلاي ستيشن 4
وكذلك مراحيض فارهة
بالإضافة إلى تلفاز 48 بوصة
ما يجعل هذه التجربة مميزة أكثر
أن برجركينج يسمح لزبائنه بتناول أطعمتهم
ومشروباتهم
ليس فقط في قاعة الطعام وإنما في غرفة الساونا أيضاً
و تم تصنيف المطعم في المستوى الثالث
بمنافسة عالمية لأفكار المطاعم المبتكرة
يمكن لمحبي الطعام السريع والرفاهية
في فنلندا
استئجار الساونا الخاصة ببرجركينج لمدة
ثلاث ساعات مقابل 250 يورو
ويمكن أيضاً لأولئك الذين يرغبون في تذكار
من هذه التجربة
الحصول على مناشف  تحمل شعار برجركينج
مقابل 38 يورو
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء